# test_vue3

## Описание: 

Этот репозиторий был создан для результатов технического задания. На момент выполнения тестового задания у меня было +/- 3-4 месяца коммерческого опыта с использованием vue в двух проектах SME уровня. Опыт был эпизодический, на одном проекте мне необходимо было провести аудит и составить план работ, на втором - подключить к уже существующему проекту независимой финансовый модуль(интеграция платежной системы, дополнительная авторизация, etc).

#### Тестовое задание:
- использовать vue
- создать тестовый json файл с товарами, список полей - артикул, название,
  производитель, цена, наличие на складе
- выводить по 5 товаров на страницу
- реализовать пагинацию
- реализовать фильтрацию(например по полю производитель), при переходе на другую
  страницу с товарами, текущий фильтр не сбрасывается
- реализовать кнопку "сбросить фильтр"
- выводить общее кол-во товаров(с/без фильтров)

#### Заметки по выполнению:
* На тестовое задание ушло ~20H, хотя я оценивал его в 10-12H.
* В условиях не отмечалось какую версию Vue стоит использовать. На момент написания тестового задания Vue 3 был только в драфте, под тэгом next. Но мне было слишком любопытно, поэтому решил потрогать его в рамках этого задания.    
* При использовании Vue-3 было много проблем с версиями пакетов и их совместимостью(многие пакеты еще не поддерживали vue-3). Основная причина почему время разработки было сильно увеличено.
* Код избыточен, многие вещи можно было не писать или сделать попроще(можно было не подключать vuex, router, jest, typescript, etc.), но мне было любопытно как оно будет выглядеть/работать в условиях более приближенным к продакшену.
* История коммитов до первой работоспособной версии была сознательно затерта, потому как из-за сложностей с vue-3(npm пакеты, их версии и зависимости) коммиты не отображали мой привычный и/или стандартный gitflow.

## Project setup
```
yarn install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
yarn serve
```

### Compiles and minifies for production
```
yarn build
```

### Run your unit tests
```
yarn test:unit
```

### Run your end-to-end tests
```
yarn test:e2e
```

### Lints and fixes files
```
yarn lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
